COMP_SCI 380: Software Quality Engineering Project Grading
Each student's project grade is determined in two steps:
1. TeamGrade:TheteamisassignedabaselinelettergradeaccordingtotheGrading Rubrics for Team detailed below.
2. IndividualAdjustment:Individualcontributionsarethenevaluatedusingthe project's commit history and the Peer Evaluation Survey. Depending on this assessment, a student's final project grade may be adjusted up or down from the team baseline to reflect their specific level of contribution.
The same process is applied for any project choice.
Grading Rubrics for the Team
How to read the rubrics: The evaluation starts with the criteria for F and progresses through D, C, B, and A. The grade advances to the next level if all criteria for the current grade are met or exceeded.
F: Not Sufficient Work
• The project does not meet all the criteria of D. D: Progressing
• Product Completion:
o Ifthegamehasmultiplecardsorcharacters,atleastonetypeisfully
implemented.
o Thegameisplayable.
• Product Quality:
o Theteamhasa“definitionofdone”(BVA)fullydocumentedforthepartofthe
system that is done.
o AlltheautomatedtestscorrectlyreflecttheBVAanalysis,includingbutnot
limited to using the correct input values identified by BVA and using the
appropriate assertions.
o Automatedtestingmayindicatesomefailures.
• Process Quality:
o Theteamusestheprojectmanagementboardveryrarely.

o GitHubrepositorybranchprotectionrulesarenotfullysetupsothatpeople can push into main without a pull request approval.
o ContinuousIntegration(CI)isnotfullysetuporonlysetupinthelasttwo weeks.
C: Satisfactory
• Product Completion:
o Ifthegamehasmultiplecardsorcharacters,mostofthetypesarefully
implemented.
o Thewinconditionisimplemented.
• Product Quality:
o Alltheautomatedtestspass.
o GitHubcommithistorydemonstratesevidenceofaTDD/BDDworkflowforall
the non-UI code.
o Thereisevidencethattheteamusesmutationtestingandcodecoverageto
improve the quality of the test cases, but not all the issues are solved.
o Theteamhassetupsomecodestylestandards,butnotallthecodesatisfies
the standard.
• Process Quality:
o Theteamusestheprojectmanagementboardsteadilyandfrequently,but
the description of each task is very vague.
o GitHubrepositorybranchprotectionrulesarefullysetupsothatpeople
cannot push into main without a pull request approval.
o ContinuousIntegration(CI)isnotfullysetuporonlysetupinthelastfive
weeks.
o Theteamrarelydocumentseachweek’splanningandprogress.
B: Good Work
• Product Completion:
o (Applicableonlyifthechosengamehasmorethanonewinningcondition)All
the winning conditions are implemented.
o Ifthegamehasmultiplecardsorcharacters,allthetypesarefully
implemented.
• Product Quality:
o Thereisevidencethattheteamusesmutationtestingandcodecoverageas
soon as the concepts are introduced and there is no issue revealed by them. ▪ 100% mutants should be killed (except for equivalent mutant).

▪ 100%cyclomaticcoveragefornon-GUIandnon-enumcode. o Thecodefullysatisfiesthestylestandardstheteamsetup.
o Thereisprogressonintegrationtesting.
• Process Quality:
o Theteamusestheprojectmanagementboardsteadilyandfrequently,and
the description of each task is detailed.
o ContinuousIntegration(CI)isfullysetupfromthebeginning.
o Theteamdocumentseveryweek’splanningandprogressevaluation
professionally.
A: Excellent
• Product Completion:
o Supportoflocale:
▪ Thesoftwareallowstheusertochoosebetweenatleasttwo languages at the beginning of the game.
▪ Thecodesupportseasilyaddingnewlocaleswithoutchanging existing code.
• Product Quality:
o ThecodefullysatisfiedthecodestandardsdiscussedinCleanCode. o Integrationtestingisdoneonatleast2mainfeatures.
Below is a simplified visual summary of the grading rubrics.
 